# Labka-2.2-v.2

ВАРІАНТ 86 - Поворот центрального ромба матриці з відсіченням граней

Версія 2

Розв’язати задачу за допомогою класу для обробки матриць цілих або дійсних чисел (залежно від варіанту). 
Матриця зображується динамічною структурою даних із вказівниками. Атрибутами в об’єкті є кількості рядків і стовпчиків матриці та вказівник на динамічний масив вказівників. Кожен вказівник у цьому масиві встановлено на початок динамічного масиву чисел, який відповідає рядку двовимірного масиву. 
Методи класу: 
–	конструктор без параметрів,
–	конструктор переміщення, 
–	конструктор з двома цілими параметрами, яки задають розміри матриці,
–	метод присвоювання переміщенням,
–	деструктор,
–	функція доступу до "елемента матриці" за його індексами (до елемента того масиву, що зображує рядок матриці),
–	обробки матриці.
Заповнення матриці з файлу та виведення матриці у файл реалізувати окремими функціями, які не мають доступу до прихованих даних. 
Вимоги до виконання 
1.	Головна функція виводить прізвище студента-виконавця й позначення завдання у варіанті кількома словами.
2.	Реалізувати програму за допомогою проекту, який включає три файли. У h-файлі записати оголошення класу матриць, у однойменному cpp-файлі – методи, в головному файлі – головну функцію. 
3.	Розміри матриці – у межах N на N, де N = 500. 
4.	Дані у вхідному файлі організовано так само, як у першій версії. 
5.	Функція введення повертає об'єкт класу, який присвоюється об'єкту, означеному в головній функції. 
6.	Якщо введення матриці невдале, тобто матриця залишилася незаповненою цілком або частково, то програма виводить повідомлення вигляду <<<шлях до файлу: INPUT ERROR>>> і завершує роботу. 
7.	Вимоги з виведення такі самі, як у першій версії. 
8.	Деструктор має звільнити пам'ять з-під усіх динамічних даних, які зображують матрицю. Якщо у варіанті завдання викреслюється рядок матриці, то масив, який зображує рядок, необхідно знищити. 
9.	Функція доступу до елемента перевіряє, чи є значення індексів допустимими, і, якщо це так, то повертає посилання на елемент, інакше кидає виняток. Обробка винятку полягає в тому, що програма виводить повідомлення <<<OUT OF RANGE>>> і закінчує роботу.
